តើអ្នកចូលចិត្តការបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ពួកគេស្អាតណាស់។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់វិស្សមកាលរបស់ខ្ញុំ
នៅហាវ៉ៃខែក្រោយ។
វិស្សមកាលនៅហាវ៉ៃ? ខ្ញុំច្រណែន។
បាទ។ ខ្ញុំបានធ្វើការ
ដោយគ្មានការសម្រាក
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្លួនឯង។
- តើអ្នកទៅជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ​មក​ទេ
។ ពួកគេកំពុងស្នាក់នៅផ្ទះ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
Yudai តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
គាត់ស្លាប់?
គាត់ទើបតែស្លាប់។
Minori បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ។
ពិត។
ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
បាទ។ ទីបំផុតវានៅទីនេះ ម៉ាក់។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់បុរសនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​ប្រធាន
​ក្រុម​ Tsukishiro។
លោក Tsukishiro ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីគាត់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងទេ។
នៃអ្វី
ហៀបនឹងកើតឡើង។
ជីតា។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
បុរសម្នាក់នេះបានបំផ្លាញជីវិតរបស់ម៉ាក់។
ពីរនាក់នេះបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់។
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ
គ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់ប្តីខ្ញុំ
- នៅទីនេះ Tsubasa ។
- សូមអរគុណ។
- ម៉ាក់នៅឯណា?
- នាងមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ចាំបន្តិចបានទេ?
មិនអីទេ។
យូដាយ។ មកទីនេះមួយវិនាទី។
តើវាជាអ្វី?
តើ Minori និងបុរសនោះ
កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
តើនាងស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
- ម៉េចមិនទៅមើល?
- ទៅចុះ ម៉ាក់។
ទុក​ឲ្យ​ស៊ូបាសា​ទៅ​មើល​យ៉ាង​ម៉េច?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីៗទាំងអស់ពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
អំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អំពីប្រាក់។
ហើយ...
ការពិតដែលថាអ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើពុត
ជាគ្រួសារជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ...
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំពិតជាត្រូវដឹង។
ថ្ងៃដែលម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់...
នាងបានទៅជួបអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែចូលទៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុនោះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវស្លាប់?
ខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Miyuki
និងមូលហេតុដែលអ្នកកើតមក។
នេះគឺជាគុណភាពល្អបំផុត
មួយប្រភេទ។
វាស្អាតណាស់។
សូមចំណាយពេលដោយសេរី
ហើយមើលពួកគេឱ្យជិត។
សុំទោស តើខ្ញុំអាចផឹកទឹកបានទេ?
លោក Tsukishiro ។
តើខ្ញុំអាចមានពេលមួយបានទេ?
ខ្ញុំចង់ណែនាំលោកស្រី Kume
បុគ្គលិកផ្នែកលក់នៅសាខា Yokohama របស់យើង។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Miyuki Kume ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Miyuki ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំចាប់ចិត្តដោយស្នាមញញឹមរបស់នាង។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកហៅ។
- អ្វី?
- ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រកាន់។
កូន​អើយ ប៉ា​របស់​អ្នក​ចង់​បាន។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ផ្ទុយទៅវិញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវបានហាមឃាត់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនាង
បន្ទុកនៃការទទួលខុសត្រូវ
ក្នុងនាមជាអ្នកទទួលមរតក
និងការខកចិត្ត
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍នយោបាយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​វា​ទាំង​អស់។
លោក លោកស្រី គូម៉ា នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មីយូគី។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
វាអាចជាផ្លូវដែលមានបន្លា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជំនះឧបសគ្គ
រួមគ្នាជាមួយនាង។
ប៉ុន្តែ...
រឿងអាស្រូវដំបូងរបស់ SUSUMU TSUKISHIRO
ស្នេហាហាមឃាត់ និងកូន?
- តើមានអ្វីនៅក្នុង ...
- អ្នកគឺជាការអាម៉ាស់ដល់គ្រួសាររបស់យើង។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវចំណាយប៉ុន្មាន
ដើម្បីបញ្ឈប់អត្ថបទនេះ?
អ្នកត្រូវតែបែកគ្នាជាមួយនារីនោះ។
ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីគ្រួសារនេះជាង
-- - ពាក្យរបស់អ្នកគ្មានតម្លៃ!
ស្តាប់​ចុះ​ស៊ូ​ស៊ូ​!
អ្នកគួរតែដឹង
ដែលបំផ្លាញជីវិតស្ត្រីម្នាក់
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំមិនអាចការពារ Miyuki បានទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវគ្រប់យ៉ាង។
វាគឺទាំងអស់ ...
ដោយសារតែសកម្មភាពអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាច
ជ្រើសរើស Miyuki នៅពេលនោះ?
សូមឈប់។
អ្វី​ដែល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​បាន។
ដូច្នេះហើយ នាងបានយកវាមកដោយខ្លួនឯង។
Karma ទទួលបាននាងនៅទីបញ្ចប់
ដូចដែលពួកគេនិយាយ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
- នាងមានស្នេហា។
- នោះមិនពិតទេ។
វាជាការពិត!
វាជាការពិត។
Miyuki ស្លាប់...
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ប្រាំឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅតាំងពីពេលនោះមក។
ស៊ូស៊ូ!
Miyuki ស្រាប់តែមក
ដើម្បីមើលខ្ញុំ។
មីយូគី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប Minori តែម្តង។
អនីតិជន?
តើក្មេងស្រីនេះ...
Minori កំពុង មានអារម្មណ៍ ឯកកោ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងនៅថ្ងៃមុន
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំសួរនាងថានាងចង់បានអ្វី
នាងនិយាយថា "ប៉ា" ។
លោកម្ចាស់ វាដល់ពេល
សម្រាប់ការណាត់ជួបបន្ទាប់របស់អ្នក។
លោក។
ចាំ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ជួប​នាង​។
វាចប់រវាងយើង។
- កុំប្រកាន់ខ្ញុំបែបនេះ។
- ចាំ!
សូម​កុំ​ទៅ!
ស៊ូស៊ូ! ចាំ!
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នាងបានធ្វើវា
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ស៊ូបាសា។
ម៉ាក់ កូនយំទេ?
ខ្ញុំមិនយំទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានធូលីនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអីទេ? ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ស៊ូបាសា។
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅខាងក្រៅ
បន្តិចទៀតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកមួយនាទី។
អ្វី?
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ក្មេងប្រុសគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនេះ។
បាទ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជា
វត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ដង្វាយធួន​សម្រាប់​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រស់នៅ​បាន​ស្រួល។
ធួន?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកអាច
ផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកហៅនាងគូមេទេ?
- ហេ។ ប្រគល់វាមកវិញ។
- ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជួប​នាង​គូម៉ា ហើយ​បាន​ព្រមាន​នាង
ការ​ល្បួង​អនីតិជន​គឺជា​បទឧក្រិដ្ឋ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ដោយសារតែ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ចេញពីផ្ទះរបស់លោកស្រី Kume ។
វាជារឿងចំលែក។
វាមើលទៅមិន
ដូចទំនាក់ទំនងធម្មតាទេ។
ម្តងទៀត
- វាមិនគួរមានបញ្ហាសម្រាប់អ្នកទេ។
- សំខាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនអាចនៅជាមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជ្រើសរើសខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោស។
បំភ្លេចវា។
អ្វី? Minori ជា​កូន​ស្រី
​របស់​ប្រធាន​ក្រុម Tsukishiro?
ខ្ញុំដឹងថាវិវរណៈភ្លាមៗនេះ
ត្រូវតែមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញថ្មីៗនេះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
ព័ត៌មានសំខាន់ៗបែបនេះពីយើង?
អ្នកត្រូវតែអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ពី​ដំបូង​ដែរ។
ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
យើងទើបតែបានឮវាឥឡូវនេះ
ហើយយើងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
អរគុណដែលបានប្រាប់យើង។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ជាមួយប្រធាន?
ពួកយើងបាន...
និយាយអំពីលុយនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំឃើញ។
ជីតារបស់អ្នកទើបតែបានទទួលមរណភាព។
វាត្រូវតែមានការពិបាក។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក
ជាមួយនឹងបញ្ហាណាមួយដែលអ្នកអាចមាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
កុំព្យាយាមជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដោយខ្លួនឯង។
គាត់និយាយត្រូវ។
យើងជាគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ អ្នកគឺជា។
យើងជាគ្រួសារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកគួរតែពឹងផ្អែកលើយើងបន្ថែមទៀត។
ជាពិសេសអំពីលុយ។
អំពីលុយ?
បាទ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
បាទ។ មាន Tsubasa ផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកសម្រាប់ដំបូន្មាន
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
វា​ត្រូវ​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​របៀប​នៃ​ការ​រស់​នៅ​នេះ
​កំពុង​ឈាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ឆាប់ៗនេះ សុបិន្តរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាការពិត!
ការហៅទូរសព្ទកំពុងដំណើរការ
- បាទ។
-ជំរាបសួរ!
ខ្ញុំជា Kisaragi មកពី Smile Home Service។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង
សម្រាប់ការខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាននេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ព្រះកំពុងទទួលស្គាល់
ការខិតខំរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ចំណុចនេះ។
ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក ធ្វើកិច្ចការផ្ទះម្តងទៀត។
- អូ ចាំ។
-បាទ?
តាមពិតទៅ យើងត្រូវ
ទៅក្រៅប្រទេស ភ្លាមៗ
ដោយសារតែការងាររបស់ប្តីខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
- អ្នកមានន័យថា
--- យើងនឹងប្រាកដថានឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
សម្រាប់ការងារថ្ងៃនេះ។
- រង់ចាំ
- - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ចាំបន្តិច!
អ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
មិន​គោរព​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​។
អូ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលវេលាដ៏ល្អ។
ឆាប់ៗនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្នុង​មុខ​តំណែង​ដែល
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ទោះអាត្មានិយមយ៉ាងណា
- ស្នេហ៍អើយ ខ្ញុំមិនធ្វើបាបអ្នកទេ...
- ចាំបន្តិច!
តើ ​យើង ​មាន​កំហុស​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ ?
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើមូលហេតុអ្វី?
សួស្តី?
មានរឿងអី?
អតិថិជននេះចង់ផ្អាក
ប្រតិបត្តិការទាំងអស់ជាមួយយើង។
អ្វី? តើអតិថិជនមួយណា?
ភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់ដែលមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយ Tsukishiro Group ។
ក្រុម Tsukishiro? សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ច្បាស់​អំពី​វា​ទេ។
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា "ការ​បញ្ចប់​?"
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ពេលខ្លះទៀត។
អ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់បានធ្វើអ្វី។
វាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការបាត់បង់កិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយក្រុមហ៊ុន Tsukishiro Group គឺជាការបាត់បង់ដ៏ធំមួយ។
តើ​លោក គីសារ៉ាហ្គី
នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សម្រេច​ចិត្ត
​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ភ្លាមៗ?
មិនមានការត្អូញត្អែរទេ
ដូច្នេះវាចម្លែក។
យើង​មាន​បញ្ហា។
មេ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
វ៉ាតារូ?
ហេតុអ្វី...
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើនោះជាអ្នកណា?
កូនប្រុសរបស់លោក Kisaragi?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
កូនប្រុសរបស់គាត់មានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
វ៉ាតារូ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបែកគ្នាជាមួយម៉ាក់។
អ្វី?
បែកគ្នា? តើគាត់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នក​ត្រូវ​មើល
​ថែ​ប្រពន្ធ​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
"ប្រពន្ធរបស់អ្នក?"
តើអ្នកកំពុងមានស្នេហាទេ?
- អ្វី?
- តើគាត់មានស្នេហាទេ?
នាយក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​អ្នក​
ធ្វើ​បាប​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុង
និយាយអំពីអ្វីទេ Wataru ។
តោះនិយាយគ្នាជាឯកជន។
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ម៉ាក់មែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។ មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ...
អ្នកមិនអាចលែងលះប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ?
ទោះកូនសន្យាថា
នឹងរៀបការជាមួយម៉ាក់។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ វ៉ាតារូ!
- ត្រលប់មកអ្នកវិញ!
នៅ​ទី​បញ្ចប់ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​និយាយ។
តើមានអ្វីជាមួយនេះ។
អាកប្បកិរិយា​មិន​គាប់​ព្រះហឫទ័យ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការនិយាយ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកមើលថែម៉ាក់
ឬកូននៅតាមផ្លូវបានទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកជាមួយពួកគេ។
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ។
ហេតុអ្វី...
មានអ្វីមួយខុស។
អ្វីៗចាប់ផ្តើម
ខុសតាំងពីថ្ងៃនោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង
តាំងពីថ្ងៃនោះ។
មកដល់។
ម៉ែ! តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងដើរកាត់ ហើយសម្រេចចិត្តទៅ
មើលមុខ Tsubasa។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
- Tsubasa នឹងសប្បាយចិត្ត។
- សូមអរគុណ។
សូមចូលមក។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​។
ប៉ុន្តែ ម៉ាក់
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃដែលកូនមានការងារធ្វើទេ?
អញ្ចឹង...
អំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារ។
ខ្ញុំ​ឈប់​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាយូរមកហើយ។
អ្នកឈប់?
ហ្គោស។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញ។
តើនោះមិនមែនជាការពិតទេឬ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។ មែនទេ?
អ្នក...
អ្នកធ្លាប់
ទទួលខុសត្រូវលើរឿងទាំងអស់នេះ
មែនទេ?
បាទ! ខ្ញុំបានធ្វើវា!
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកជាអ្នក
ក្បត់ខ្ញុំមុនគេមែនទេ?
បើ​អ្នក​ចង់​បាន​ការងារ​មួយ​ទៀត ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន
​ទៅ​សួរ​គ្រួសារ Tsukishiro?
ហេតុអ្វី?
សាជីវកម្មធំ
ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
វាជាគ្រួសារ Tsukishiro
មែនទេ?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Susumu Tsukishiro រីករាយយល់ព្រម
សហការ។
គាត់​ក៏​ខឹង
​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ស្ត្រីនេះ។
នាងគឺ...
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានលក់រឿង
របស់គាត់ទៅទស្សនាវដ្តីមួយ។
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ស្ត្រី
​ដែល​លក់​រឿង​នោះ ​ទេ។
គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានលុយខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ថាអ្នកមិនខ្វល់ថា
អ្នកបំផ្លាញអ្នកណា?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ!
ប៉ុន្តែម្តាយ ...
អ្នកបាននាំមុខខ្លួនឯងបន្តិច
មែនទេ?
អ្នកបានចុះឈ្មោះសម្រាប់គ្លីនិកកែសម្ផស្ស។
អ្នកបានរៀបចំគម្រោងវិស្សមកាលនៅក្រៅប្រទេស។
ហើយអ្នកបានទៅហាងកែសម្ផស្ស
មុនអាយុបន្តិច។
ជាអកុសល...
អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះសូមបោះបង់ចោល
ក្តីសុបិន្តទាំងអស់ដែលអ្នកមាន។
អ្នកបោកខ្ញុំមែនទេ?!
បោក?!
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
នៅពេលចុងក្រោយ?
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​?
– ម៉ាក់!
- បិទមាត់!
ស្អប់ណាស់លោកយាយ! ទៅឆ្ងាយ!
- ក្មួយ!
- ខ្ញុំរីករាយ
ដែល Tsubasa ស្អប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ដែលមានន័យថា
ខ្ញុំ​អាច​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​អ្នក
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ណា​មួយ​ឡើយ។
វាជាការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងឃើញ
មុខនោះខូចដោយភាពអស់សង្ឃឹម។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវ។
វ៉ាតារូ? យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំអាច...
និយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅពេលដែល Yudai និយាយថា...
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹងគុណ
​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានដឹង
មនុស្សនេះ។
ពិតជាមិនខ្វល់...
អំពីខ្ញុំឬម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដឹងការពិតហើយ...
មានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បាប Yudai ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរ
និយាយរឿងនេះជាមួយអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yudai ណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​ថា​តើ​ពិបាក​ជាង​នេះ​ទេ ...
នេះគឺសម្រាប់អ្នក Minori ។
អនីតិជន។
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ជឿ​វា
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរស
ដែលអាចគាំទ្រអ្នក។
ពេល​នោះ​មក​ដល់...
ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
លាហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ...
គឺជារឿងត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ខ្ញុំ...
មកផ្ទះ។ តោះនិយាយគ្នា។ គ្មានការឆ្លើយតប
តើអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ?
គ្មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប តើ​អ្នក​នៅ​ឯ​ណា?
គ្មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ ហៅ​មក​ខ្ញុំ។ គ្មានការឆ្លើយតប
វ៉ាតារូ។
ជ្វីហ្វ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
តើអ្នកនៅឯណា? ហៅមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំមានបញ្ហា?
មិន​ខ្វល់​ពី​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សួស្តី អ្នកមកយឺតថ្ងៃនេះ។
បាទ។ ខ្ញុំរវល់នៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំធ្វើអង្ករឆ្អិនជាមួយ eggplant ។
អ្នកចូលចិត្ត eggplant មែនទេ?
បាទ។
សូមអរគុណសម្រាប់អាហារ។
- វាល្អណាស់។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ដោយវិធីនេះ ...
តើអ្នក...
ឮអ្វី?
ដូចអ្វីដែរ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើមួយណាឆ្ងាញ់ជាង?
ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ
ឬការចម្អិនអាហាររបស់ Riko?
អ្វី?
W - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​នាង​រាល់​សប្តាហ៍
ជាមួយគ្រួសារផ្សេងទៀតរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេ។
តើមួយណាល្អជាង?
ចាំ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
មីណូរី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
វាយឺតពេលក្នុងការភ័យស្លន់ស្លោឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ម៉ាក់?
ហ៊ីរ៉ូមី គីសារ៉ាជី៖ នឹក​ហៅ
​យូដា! ទាក់ទងមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកឃើញវា!
Minori ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
បាទ។
គ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចាំ! វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់ខ្លួនសម្រាប់...
អ្នកទើបតែបាត់បង់ខ្លួនឯង
ជាងដប់ឆ្នាំ?
ដូច្នេះហើយ អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ?
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ
អ្នកបន្តក្បត់
ខ្ញុំ និង Tsubasa!
Minori, ស្ងប់ស្ងាត់។
ចូរនិយាយរឿងនេះតាមរយៈ។
អ្នកនឹងមិនលែងលះខ្ញុំ
ទេមែនទេ?
W- យើងត្រូវគិតអំពី Tsubasa ។
ស៊ូបាសា?
ម៉េច​មិន​បារម្ភ​ជំនួស...
អំពីទារក
ដែលនឹងកើត?
អ្វី?
អ្នកដឹងថា
ការចិញ្ចឹមកូនមិនងាយស្រួលទេ។
វាទាមទារលុយច្រើន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
បន្តការងាររបស់អ្នកបានដែរ ឬទេ?
ទោះបីជាគេដឹងថា
អ្នកកំពុងមានស្នេហា?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ទេ អ្នកមិនបានសុំ Wataru...
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាបានពឹងផ្អែក
លើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាប់ណាស់។
អនីតិជន។
ហេ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ? ម្តាយរបស់អ្នក
ហាក់ដូចជាមានបំណុលច្រើនផងដែរ។
អនីតិជន។
អញ្ចឹងតោះនិយាយគ្នាលេង។
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
ជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពួកយើងបាន...
រួមគ្នា...
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើងគួរ
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អនីតិជន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជនជាតិយូដា។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
វិញ្ញាបនបត្រលែងលះ
អ្នកនិងខ្ញុំ
កំពុងទទួលបានការលែងលះ។
ភាពមិនស្មោះត្រង់មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ?
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៅ!
អ្នក​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ
អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជឿខ្ញុំ។